阿兔你最近好嘛？
我諗一定好好㗎喇，噉就好喇
我都好想同阿唯見下面
就噉決定，我返去你哋嗰度再見啦
豆釘兔想
噉算咩意思喎？
居然咁曳似把子為，我要睇完《限度》
教訓你一餐啊
從天而降嘅小小美少女戰士
係，呢度係魔女5號
係，麻煩你等一陣吖
係，我係尤迪愛
係我啊
你送嚟嘅報告我已經睇過晒㗎喇
覺得點啊？
做得相當唔錯啊，多謝你嘅讚賞
我已經揾到一個有純真內心嘅人
可能佢身上就有心能水晶
尤迪愛，你果然叻女啊
今次嘅目標係一個好有名嘅少女太鼓手
我估計佢嘅內心結晶好有機會係心能水晶
係噉拜託你
就照呢份報告噉寫
更改我哋對目標物嘅擒拿方法
我會將一個最適合嘅
心魔彈送畀你助你一臂之力
太古
哎吔…
各位呀
不如今晚黑一齊去食番薯度賀開熱鬧咯
噉都好喎，好𠻺哩？
噉即係話今晚嘅節目有着落啦
冇問題㗎，美可
今晚一於去玩返餐飽㗎喇，冇錯喇
橫掂讀書會今日又暫停㗎喇
噉呀？
係噉樣以為返餐飽㗎啦，好嘢
講起上嚟，係嚟唔知做咩呢？
無端端話喺神社嘅讀書會
今日要暫停一日啊
究竟做乜嘢呢嗬？
哎吔，好痛啊
喂，佢做乜嘢啊？
唔知啊
火野小姐
對唔住啊，我嚟遲咗
唔緊要㗎，我都係啱啱嚟到吒嘛
係女仔嚟㗎喎
頭先係邊個食牙刷齒話佢梗係
拍拖㗎睇外表係好唔可靠㗎
阿遙就係一個好例子啦
噉，你嘅意思係話，佢同阿遙相反
男扮女裝喇喎？
不過睇落又唔多似吖
我哋離佢哋咁遠，都唔知佢哋噏乜鬼
係噉…
唔知你點啊？
呢層呀？
請你應承我啦
如果今次得唔到月野小姐你嘅幫忙嘅話…
唔好意思啊，請問邊位要奶茶嘅呢？
係我啊
呢位小姐啊…
哎吔
唔通我眼花睇錯咗？
小姐啊
小姐啊，你…
米雅
哎吔
熱死我喇…
你哋叫魔鬼選村做咩喎？
法爾小姐
頭先你講嘅事，我就應承你吖
你講真嘎？
係啊，請你多多指教喇喎
你客氣喇
應該係我請你指教真啦
將十番節推向高潮委員會？
係咩嚟㗎？
咪就好似個名噉
將十番節推向高潮嘅會囖
噉阿麗你一定係委員之一啦，係咪啊？
不過，你點會係委員啊？
爺爺嘅朋友話一定要我幫忙
所以咪幫下佢手囖
講得幾好聽吖，其實呢
係你自己話要㗎，係咪呢？
呢種節日氣氛呢，你係最鍾意㗎喇
好似頭先噉
如果唔係因為你哋啊
我又點會噉樣做喎？
算數啦，有邊個未試過失敗吖？
經一事就長一智
係噉逐漸成長㗎喇，係經一事長一智啊
好彩遠野小姐佢好好人唧
頭先嗰個人到底係邊個嚟㗎？
你哋留心聽住啊，嗰個人呢
就叫做遠野麻理
係個好有天份嘅太鼓手嚟㗎
太鼓手？
噉即係
阿麗你頭先就係請嗰位小姐
喺十番寺度表演太鼓喇
冇錯喇，有咗遠野小姐嘅太鼓助陣
就可以將十番寺推向高潮嘞
阿妮亞，不如你都畀我試下打太鼓吖
我冇太鼓要畀阿兔你打喎
係喇
我諗到個太鼓好啱你打㗎，真嘎？
撈金魚啊，有冇興趣撈金魚啊？
點解今晚我哋冇得玩
要喺呢度睇住個噉嘅金魚檔喎？
阿兔呀，你嗰個太鼓真係好得意啊
係噉你過嚟打啦
留返畀你打啦
你唔係話好想打太鼓㗎咩？
嗯，呢一個都幾實淨，唔該晒
嚟吖
嗱，細細你食啦
你哋兩個噉樣搞法點樣做生意喎？
阿桑
我哋要撈金魚啊，拿掹嚟啦，有人客啊
人客啊
叫我阿嬸？
嗱
嗱，金魚啦
做生意啊…
金魚啊…
係吖，麪包頭？
阿耀、美咲你哋好嘛？
你哋幾個一齊做兼職呀？
冇錯喇
不如你哋兩個都一齊嚟試下吖，嚟吖…
都好喎，噉就玩下啦，好啦
嚟吖…
哼
撈到咁可愛嘅金魚真係好喇，哎吔
金魚都話可愛？
做咩啊？
你嬲呀？
或者啩
佢哋兩個做乜嘢都唔會失手𠸏
好啦，我都要試下
哎吔？
唔通我眼花？
喺度喇
阿麗
阿兔呀？
喂喂
究竟我哋仲要睇個金魚缸睇到幾時啊？
佢咩係…
軟野小姐？
染野小姐喺三個鐘頭之前
自己喺度練習㗎喇
我話我哋都冇錢畀你
你唔使咁勤力㗎喎，噉樣同佢講過㗎喇
點知佢話，佢要令自己嘅情緒高漲
先可以打到好嘅太鼓
第一次見到佢打太鼓嘅時候
我就噉樣諗喇
如果揾到呢個人嚟十番節助興嘅話
十番節就一定會成功嘅
到而家諗返起，我都覺得自己幾艱難㗎
遠野小姐咁叻，仲咁勤力
我都淨係諗住揾人幫手
阿麗啊
我都要畀心機，搞今次嘅十分節節得啊
要一浪高過浪，等大家都有個驚喜啊
好啦，係噉，照努力加油喇，係
根據情報顯示
目標人物應該就喺呢度附近嘅
冇法啦，唯有叫佢出嚟啦
喂…
是嗎？唔好開市賣一而三
呢架係咩車嚟㗎？
喂
軟嘢麻梨小姐…
如果你喺度唔該你出嚟，軟嘢麻梨小姐…
如果你喺度唔該出嚟吖
出現
獵物
係遠野小姐嘅內心結晶啊，變身啦
月宇宙力量
變身
Sailor Moon
所剩星光力量
變身，Sailor Moon
Sailor Moon
Sailor Moon…
等我將佢嘅結晶攞返去先得，咪住
襲擊熱愛太古，內心一片純真嘅少女
就係日本傳統藝術嘅敵人
「愛與正義」
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我今日要替月行道
儆惡懲奸
仲有我，愛與火焰
將水手心嘅美少女戰士
Sailor Moon
要以正義之火
斬秒除魔
原來係美少女戰士
我係隸屬魔女5號嘅，尤迪愛
魔女5號？
尤迪愛？
出嚟啦
沙漠
太古
太古，同我收拾佢哋兩個
子都
繼續係噉跳啦，跳啦
受到新時代吸引嘅
Sailor Uranus
顯現華麗嘅風姿
仲有我
Sailor Neptune
顯現優雅嘅風姿
停手，你哋唔好亂噉抌我啲結晶嗄
你真係唔夠運啊吓，一出手就失敗咗
咩話？
真係唔好意思啊
呢粒並唔係深藍水晶嚟㗎
可惡啊
太古，呢度就交畀你搞掂佢啦
喂啊…
今日你做咩唔幫下佢哋啊？
如果次次都幫佢哋，噉樣佢哋咪好舒服？
噉又係喎
太古
哎吔
好喇，我諗都係時候打太鼓㗎喇
太鼓呀？
係咪話我哋啊？
我嚟喇
打㗎，唔該你打佢先啦吓
乜你噉都有㗎？
唔係噉點喎？
支棍咁多人㗎，好痛吖嘛
喂，小心住
今次又係邊個？
冇咗我喺度都係唔得㗎啦
你哋要好好地反省下
呢…呢一把聲係…
愛與正義，着水手衫嘅健碩美少女戰士
死啦，鐵鐵們
要替未來之月行道
警惡懲奸
豆餅土？
噉好吖，就等我收拾咗你先啦
粉紅甜心
哎吔
點會噉㗎？
哎吔，好痛啊
究竟點樣啊？
粉紅甜麥
愛心
攻擊
哎吔…
夠喇
係郁手啦，Sailor Moon
係
月光螺旋
愛心光劍
深水啊
阿兔啊，我都睇唔到啊，你諗下辦法啦
你知唔知我好攰㗎？
你仲咁多要求喎
哎吔，幾靚女喎
係呀？
哎吔
呢個女仔個樣生得好似麪包頭喎
哎吔，一見到面啊，佢其實呢
係我表妹嚟㗎
各位
跟住落嚟就係
柔軟野麻理小姐為大家表演太鼓
野麻理小姐，就麻煩你喇
好嘢啊
係喇，豆釘兔啊
點解你無端端又會返嚟呢度㗎？
係媽媽叫我返嚟20
世紀呢度好好地修煉㗎
你修煉？
唔係𠻺嗎？
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
比呂呂度の香りで
結んでもいい，このハート銀河で
出会った恋よ
Sailor Moon
というわけで、皆様お久しぶりです
あんた一体何しに来たのよ？
ママゴネ20
世紀でお友達作ってきなさいって
友達だから何だか知りませんけど問題起こさないでよ
謎の敵がいたりして大変なんだから
あの子可愛い，その話を聞けい
セラムスーパ，友達を求めて
チビムーンの活躍，月の光は愛のメッセージ